자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋아, 여기라면
아무도 안오겠지
에헴
마음의 준비는 되었나?
후미카 군
네.. 선생님...
이게 남자의 자지야
저기, 아스미...
그러니까
예를 드는 거라니까
역시 그만두자
이런 건...
잘 들어, 후미카
순진한 너를 위해
이 남자 경험 풍부한
아스미 님께서
특별히 코치를 해주겠다잖아
언제까지고
그대로 있을 거야?
그건...
응?
네.. 알겠습니다
아스미 선생님
좋았어
잘 들어
남자는 말야
여기를 자극하면
느끼는 거야
알겠어?
잘 보고 있어
이 부근에 '카리'라고 해서
패인 부분이 있어
귀두 아랫부분
거길 이렇게...
그런 걸 내가
할 수 있을 리가 없잖아...
관두자
역시 너한텐 100만년은 일러
그게...
뭐, 우선 넌 자위나 마스터해
알았지?
자, 자위라니...
설마 너, 자위도
해본 적 없는 건 아니지?
없습니다...
글렀네 이건
기다려...
빙의 변신 히로인
- 프론티어 노예화 계획 -
GMMD 08
사오토메 루이
후미카
시이나 츠바메
아스미
사오토메 루이
프론티어
잠들기를 잊은 거리
모두 자신을 잃어버려
마음의 정원도
황폐해져버려
뒤집힌 진실에
지배당한 세계에
잊혀지기 시작한
꿈, 현재, 재생
Precious Flower
마음에 꽃피워
아름답게 강하게
긍지높게 만발시켜서
눈앞에 흘러넘치는
My Precious Dream
마음대로 대담하게
화원에서 춤추는 거야
불합리한 현실에
망가지는 미래
내면에 숨겨진
뜨거운 마음을 지켜내서
Precious Flower
마음에 꽃피워
태양처럼 빛나며
만발시켜봐
갖고 있는 모든 마음
My Precious Mind
꿈의 화원
그 누구라도 망치게 두지 않아
Precious Flower
마음에 꽃피워
아름답게 강하게
긍지높게 만발시켜봐
젠장...
어째서.. 어째서지...?
음마 황제 아킬레스
죄를 뉘우칠 시간을 드리죠
지금까지의 잔학무도한 행위
신들께 사죄드리세요
거절한다!
결단코 말이지
지금 여기서 맹세한다
이 세계를
타락하고 썩어빠진 이 세계를
내것으로 만들겠다고
천계의 중재자들이여
오래 기다리셨습니다
이제 제 몸을 바치겠어요
영원히 평화로운 세계가
찾아오길
할일은 모두 끝냈습니다
후회는 없어요
기분좋지?
아스미
넌 말야, 뭐랄까
묘한 데가 있다니까
실제로 기분좋다는
생각 안들어?
그래서 어쩔건데?
갈 거야?
당연히 가야지
정말 괜찮겠어?
시험 기간이잖아
그래도 역사를 바꿀 정도의
미스테리 존이라니까
시간을 들여서 자세히 조사해봤으니
틀림없어
네, 네
역시 역사 연구부의 부장답네
그래서 유일한 부원인
아스미는 안 갈거야?
난 패스~
정말 어쩔 수가 없다니까
실례하겠습니다...
에.. 그러니까...
메이지 말기
고고학자 이와타 코죠가
2천년 이상된 옛 지층에서
어느 광석을 발견...
함유 성분을 조사해본 결과
지구상에선 아직까지
발견된 적 없는
특수한 조성 구조를
갖고 있다는 것이 판명
에.. 그리고...
여기가 이와타 씨의
연구시설이었다...
선반은 그대로 남아있네
나를 오랜 잠에서
깨운 게 누구냐?
꼬마야
네가 나를 돌에서 풀어준건가?
그럼 상을 주도록 하지
나와 음마 제국 부활을 위한
산제물로서
그 성액을 남김없이 빨아들여주마
싫어...
소녀여
그대의 몸을 잠시 빌리겠어요
아, 네...
방금 그 빛은...
성스러운 힘, 사가의 증거...
어째서...?
오랜만이군요
그 목소리는...
음마 황제 아킬레스
건강해 보여서
안심이 되는군
프론티어
그 음흉한 모습도
여전하군요
아킬레스
실력이 줄어든 건 아니겠지?
시험해보시겠어요?
한가지만 물어보죠
또 다시 세상에 모습을 나타내서
어쩌려는 거죠?
잃어버린 것을
전부 되찾는 것뿐
프론티어여
그 옛날 우리 군단을
멸망시킨 원한
이번에야 말로
갚도록 하겠다
못말리겠군요
뭐였지 방금...?
꿈이 아니었구나...
몇주 후
엄청난 검으로
에잇!
정말?
/ 굉장했어
그래서 어젯밤에도
프론티어 언니에게
몸을 빼앗겨서
악의 대마왕 어쩌구하고
싸웠다고?
음마 황제라니까
몇번을 말해야 기억할래?
아스미는 기억력에
문제가 있는듯 하군요
혹시 이 보석같은 게
언니야?
전 보석이 아니라
프론티어에요
그리고 몸을 빼앗았다란
표현은 좀 그렇군요
빙의했을 뿐이에요
그렇구나
뭐 하나 물어봐도 돼?
그 빙의란게...
잘 모르겠는데
후미카에게는 원래부터
빙의되기 쉬운 요소가 있어요
빙의되기 쉬운 요소?
좋은 의미로든
나쁜 의미로든 말이죠
마음에 여유가 있다고 할까
빈틈이 많다고 할까
우연히 후미카와 만난 저는
그런 후미카의 육체를
빌리기로 한 거에요
다시 말해 3천년 전에
몸을 잃어버린 저에게
일시적으로 몸을 제공한다
그게 빙의라는 거에요
그렇구나
근데 프론티어 언니가
몸을 차지했을 때
후미카한테도
의식이 있는 거지?
그건 어떤 느낌이야?
뭐랄까, 방에서 혼자
눈앞에 있는 TV를 보는 느낌인데
그 TV 속에서
프론티어랄까
내가 싸운다고 할까...
그런 느낌?
혹시 둘이 싸우면
어떻게 되는 거야?
후미카의 몸은 지금도 앞으로도
후미카의 것
몸의 자유를 결정하는 건
소유주인 후미카인게 당연한 이치
그래서 싸우게 되면
전 자연스럽게 나가게 되겠죠
싸움이라니
그럴 일 없어요
뭔가 어렵네
너, 프론티어 언니랑
사이좋게 지낼 수 있겠어?
괜찮아
틀림없이 괜찮을 거야
공격!
이런 파렴치한...
최악이로군요 당신들
전원 쓰러뜨려드리죠
덤비세요
이거 놔...
그만해...
놓으라니까...
오늘도 아킬레스는
놓쳐버렸군요
다음에 만나면
반드시 쓰러뜨리겠어요
프론티어는 불굴의 정신력이 있으니
괜찮을지 모르겠지만...
난 평범한 여자애일 뿐인데...
이 부근에 '카리'라고 해서
패인 부분이 있어
거길 이렇게...
난...
어쩌면 좋지...?
역시 몸이 이상해졌어...
역시 자신이 쓸모없다는 걸
자각하여
그리고 무엇보다
몸의 이변을 깨달은 모양이군
빨리 프론티어를 불러내라
지금 프론티어를 불러내면
내 몸은 내게 아니게 돼
위험해지면 부르도록 하자
자, 빨리 프론티어를
불러내라!
프론티어라면 이런 녀석들은
금방 해치워줄거야
음마의 손에
몸을 맡긴다면...
아니, 내가 무슨 소리를
하는 거지...
놔줘.. 싫어...
돌려줘...
싫어...
데려가라
/ 네
이 녀석은 저급 음마의
한 종류
아마 프론티어라면 몇초만에
산산조각을 내버리겠지
하지만 꽤 쓸만한
기술을 갖고 있거든
저런 걸로 당한다면 난...
이런 걸로 당하고 있는데...
흥분이 되다니...
내가 왜 이러지...?
꼬마야, 무리하지 말고
소리를 내도 돼
싫어...
그만해...
시, 싫어...
싫어...
뭐지? 이 감각은...
소중한 곳도 보이기 시작하는군
안돼.. 보지마...
안돼.. 싫어...
싫어...
놔줘...
이런 걸로 만져지고 있는데...
몸이 이상해...
싫어...
거긴.. 아.. 안돼...
들어오지마.. 싫어...
안심해라
아프진 않을테니까
뭐지..? 이 느낌은...
전혀 아프지 않아...
아프긴 커녕...
생각할 힘이...
점점 사라지고 있어...
이게 음마의 힘인가...?
꽤나 느끼게 됐군
그럼 더 느낄 수 있게 해주지
스스로 다리를 벌릴 줄이야
음란한 계집애로군
프론티어.. 미안해요...
내 몸.. 내 몸이...
자, 엉덩이를 내밀어라
자, 꼬마야
여자의 쾌락을 맛보게 해주지
아.. 안돼 안돼...
이게 여자의 쾌락이라고...?
프론티어.. 미안해요...
산다는 건
기쁨을 손에 넣는 것
산다는 건 성을 느끼는 것
그렇다고 한다면 음마야 말로
삶 바로 그 자체
우리의 노예가 되어라
미안해요...
나.. 해선 안될 짓을
해버렸어...
후미카? 후미카?
기분탓인가?
뭐, 됐어
아킬레스
보아하니 그건
저급 음마같은데
그런 걸로 나를 이길 수 있다고
진심으로 생각하는 건가요?
싸워보면 알게되겠지
이만큼이나 공격을 했는데
먹히질 않아
이게 촉수 음마의 공격...?
방심했어...
어떻게든 하지 않으면...
이대로라면
숨이 막혀 죽을 거야...
쇼의 시작이다!
그 계집아이
후미카라고 했나?
원래부터 몸과 마음이 나눠지기 쉬운
타입인 거 같더군
그러니 너를 담을
그릇이 될 수 있었겠지만
녀석은 지금도 네 안에 있나?
후미카에게...
그애에게
무슨 짓을 한 거지...?
이상한 소릴하는군
녀석이라면 지금
네가 빙의해있지 않나?
내가 말하는 건
깊은 곳에 있는 마음이야
후미카의 마음은
거기에 있다
우리들의 촉수가
후미카의 마음이지
설마...
그래, 후미카는 몸과 마음을
나에게 팔았다
쾌락이라는 달콤한 먹이와
바꿔서 말이지
이 촉수가 후미카라니...
그럴 리가 없어...
싫어...
그만해...
자, 느껴라
싫어.. 그만해...
싫어...
자, 느끼는 거다
이런 음탕한 짓을...
싫어...
참을 필요없어
후미카가 프론티어가 된
자신의 몸을
애무하고 있는 거니까
녀석은 나에게 공감한 거다
자신의 손으로
너를 함락시키고 싶다고
거짓말이야...
거짓말인지 아닌지
본인한테 물어봐
네가 후미카야...?
내 마음의 절반은
프론티어에게
나머지 반은 여기에
그런...
성스럽고 아름다운
프론티어를
내 손으로
더럽히고 싶어
후미카...
엉망으로 만들고 싶어
프론티어
자, 느껴줘요
후미카...
정신 차려...
더 강하게...
강하게 버티는 거야...
프론티어, 참지말고
함께 쾌락을 맛보도록해요
기분좋아요?
프론티어...
후미카는...
굉장히 기분좋아요...
프론티어
천천히 애무해줄게요
그만해 후미카...
나한테서 떨어져
후미카...
이상해.. 어째서...
어째서 저급 음마 따위한테...
후미카 안돼...
그런 음란한 짓을
해선 안돼...
부끄러워하지 말고
소리를 내봐요
프론티어...
후미카.. 알아준 거구나...
이게 뭐지...?
어때요?
프론티어...
느끼는 거죠?
어때요? 프론티어
싫어...
안돼...
들어오지마...
싫어...
그만...
괜찮아요
아프지 않아요
자, 받아들여주세요
어때요? 프론티어
들어갔죠?
이.. 이 감각...
처음 느껴보는 감각...
자, 프론티어
엉덩이를 내밀어요
함께 쾌락을 즐겨봐요
후미카...
전혀 몰랐어요...
성의 쾌락이
이렇게 좋은 것이었다니...
이해해줬군요
프론티어
자, 함께 쾌락을
맛보도록 해요
자, 프론티어...
함께 가요...
아.. 안돼...
안돼...
더 이상은 안돼...
프론티어
음마 황제 아킬레스 님께
이 몸을 바치도록 해요
신들과 한 약속은
어쩔 셈이지?
이 세상을 영원히 악으로부터
지키겠다는 맹세는?
그딴 건...
이제 아무래도 좋아요...
빙글빙글...
더 박아주세요...
자, 팔을 이리내
아.. 기분좋아요...
아킬레스 님...
어디가 기분좋지?
제...
보지가...
굉장히 기분좋아요...
음란한 년 같으니
아.. 싸버려...
자, 프론티어
네가 올라와서
허리를 흔드는 거다
네...
아킬레스 님...
기분좋아요...
이런 쾌락
맛본 적 없지?
네...
자, 스스로 가슴을
만지는 거다
아.. 좀 더...
아래쪽에서 박아주세요...
좋아, 이번엔
아래쪽에서 박아주지
자, 천천히 허리를 움직이는 거다
프론티어
네...
너의 거기가 어떻게 됐지?
아킬레스 님의...
굵은 자지를...
가득 물고 있어요...
아.. 굉장히 기분좋아...
또 싸버려요...
몇번이고 싸게 해주지
아.. 이렇게...
이렇게 기분좋다니...
자, 자신의 젖가슴을
애무하는 거다
자, 프론티어
절정을 맞게 해주마
아.. 아킬레스 님...
싸버려요.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
프론티어
내 씨앗을 원하지?
네.. 원해요...
그럼 안에다 쑤셔넣어주지
감사하고 행복해요...
그럼 프론티어여
선언을...
네...
저 프론티어는...
아킬레스 님과
음마의 성노예로서...
일생을 보낼 것을...
여기서 맹세합니다...
아킬레스 님...
한번 더...
해주세요...
좋지
자, 다시 간다
감사하고 행복해요...
잠들기를 잊은 거리
모두 자신을 잃어버려
마음의 정원도
황폐해져버려
뒤집힌 진실에
지배당한 세계에
잊혀지기 시작한
꿈, 현재, 재생
Precious Flower
마음에 꽃피워
아름답게 강하게
긍지높게 만발시켜서
눈앞에 흘러넘치는
My Precious Dream
마음대로 대담하게
화원에서 춤추는 거야
불합리한 현실에
망가지는 미래
내면에 숨겨진
뜨거운 마음을 지켜내서
Precious Flower
마음에 꽃피워
태양처럼 빛나며
만발시켜봐
갖고 있는 모든 마음
My Precious Mind
꿈의 화원
그 누구라도 망치게 두지 않아
Precious Flower
마음에 꽃피워
아름답게 강하게
긍지높게 만발시켜봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM